# Sprint_5

Описание тестов

Функциональность: Регистрация

test_successful_registration - проверяет успешную регистрацию пользователя с корректными данными.
test_invalid_password_registration - проверяет отображение ошибки при вводе некорректного пароля (менее шести символов).

Функциональность: Вход

test_login_from_main - проверяет вход в аккаунт с главной страницы.
test_login_from_account_button - проверяет вход в аккаунт через кнопку "Личный кабинет".
test_login_from_registration_form - проверяет вход в аккаунт с формы регистрации.
test_login_from_password_recovery_form - проверяет вход в аккаунт с формы восстановления пароля.

Функциональность: Навигация

test_personal_account_access - проверяет переход в личный кабинет по клику на кнопку "Личный кабинет".
test_navigate_to_constructor_from_account - проверяет переход из личного кабинета в конструктор по ссылке "Конструктор".
test_navigate_to_constructor_from_logo - проверяет переход из личного кабинета на главную страницу через клик на логотип "Stellar Burgers".

Функциональность: Выход из аккаунта

test_logout - проверяет выход из аккаунта по кнопке "Выйти" в личном кабинете.


Функциональность: Контструктор

test_navigate_to_buns_section - проверяет, что при клике на раздел "Булки" в конструкторе пользователь переходит к этому разделу, и заголовок раздела отображает "Булки"
test_navigate_to_sauces_section - проверяет, что при клике на раздел "Соусы" в конструкторе пользователь переходит к этому разделу, и заголовок раздела отображает "Соусы
test_navigate_to_fillings_section - проверяет, что при клике на раздел "Начинки" в конструкторе пользователь переходит к этому разделу, и заголовок раздела отображает "Начинки"

Структура файлов

locators.py - файл с локаторами элементов.
conftest.py - файл с фикстурой для драйвера.
test_registration.py - файл с тестами регистрации.
test_login.py - файл с тестами входа.
test_navigation.py - файл с тестами навигации.
test_logout.py - файл с тестом выхода.
test_constructor.py - файл с тестами конструктора